Ayolah, Savi.
Coba saja.
Anvi, saya mendapat 15
ribu tampilan di gulungan saya.
Astaga!  Bersiaplah saja.
Kakakmu akan menjadi
seorang influencer.
Anda dapat mengambil tanda
tangan saya terlebih dahulu.
Oh halo!
Dimana kamu tersesat?
Durva..
- Iya.
Bagaimana jika dia meninggal?
Siapa?  - Savi.
Ayolah, Anvi!
Katakan padaku sesuatu?
Apakah dia akan mati jika
dikurung di kelas selama sehari?
Aku memberitahumu lagi.
Kalian seharusnya tidak
menguncinya di ruang kelas.
Bagaimana jika sesuatu
benar-benar terjadi padanya?
Jadi?
Dia akan kembali ke Ramtek.
Bagaimanapun,
aku ingin dia kembali.
Bukan hanya saya, tapi
semua orang ingin dia kembali.
Gadis yang terlalu pintar itu
harus meninggalkan kampus kita.
Apa yang terjadi di sini?
Apa aku mengganggu
kalian berdua?
Tidak, Saudaraku.
Silakan datang.
Jadi, beritahu aku..
Bagaimana harimu di kampus?
Itu luar biasa seperti biasanya.
Gadis baru itu, Savi..
Saya tidak menyukainya.
Mengapa?  Apa yang dia lakukan?
Saudaraku, apakah kamu tidak melihatnya?
Dia terbaring di depanmu.
Seseorang mengambil
tasnya dan dia terlambat.
Ini tidaklah benar.
Yang benar adalah dia
sedang tidur di kampus.
Dia tidak ingin
menghadiri kelasmu.
Pembohong!
Dia berbicara buruk
tentangmu di belakangmu.
Dan dia menyebut nama
Ibu Isha sepanjang hari.
'Perguruan tinggi di
Ramtek adalah yang terbaik.'
Dan aku akan mengabaikan
semua ini, Saudaraku.
Tapi tahukah Anda
apa yang dia katakan?
Pak Ishaan tidak ada
apa-apanya dihadapan Bu Isha.
Dia bukan tandingannya sama sekali.
Saya menjadi sangat marah
sehingga saya ingin memukulnya.
Tapi saya tidak melakukan apa pun.
Aku dan Anvi meninggalkan tempat itu.
Ada siswa lain.
Tapi kami pergi.
Kami tidak ada di sana.
Dan dia ingin berteman dengan laki-laki.
Dia sedang berbicara dengan mereka.
Dia mencoba berteman
dengan mereka.
Beberapa dari mereka adalah
teman kami yang mengabaikannya.
Pertama-tama, dia
mengacaukan kelas dan yang
terpenting, dia
mempertanyakan kualitas Anda.
Sulit dipercaya.
Menurutku, bibi benar.
Bu Isha mengirimnya
dengan motif lain.
Gadis yang bermuka dua, Kakak.
Kalian berdua menjauh darinya.
Berkonsentrasilah pada studi Anda.
Oke, Saudaraku.
Saya akan menanganinya.
Tuan, aku mohon padamu.
Tolong izinkan saya memeriksanya sekali.
Adikku mungkin
sedang dalam masalah.
Buat saya berbicara dengan
orang yang dapat membantu saya.
Hai!  Telepon seseorang.
Dia telah memberitahumu.
Jika dia ada di dalam dan
jika sesuatu terjadi padanya
maka kamu akan mendapat masalah.
Oke.
Saya akan menelepon seseorang.
Saudaraku, menurutku, kita
harus mencari pengacara baru.
Swanand Marathe bukan
satu-satunya pengacara di Mumbai.
Jika seorang pengacara
yang baik telah mewakili kita
maka kita tidak perlu pergi
ke Mumbai pada jam seperti ini.
Nishi..
Saya tahu, Swanand telah
menganiaya saya dan keluarga saya.
Tapi haruskah aku memberitahumu sesuatu?
Dia adalah pengacara yang sangat baik.
Kami akan menangani kasus pertanahan.
Dia akan menyelesaikannya
dengan sangat mudah.
Dia tidak ada di sini.
Menteri yang Makran
rencanakan melawan kita..
Kita harus melakukan
sesuatu mengenai hal itu.
Jika kita menundanya, kita akan
menderita kerugian jutaan dolar.
Hal yang tidak akan saya biarkan terjadi.
Penjaga kampus, Dagdu..
Katakan padaku, Dagdu.
Shantanu tuan, aku minta maaf
karena meneleponmu terlambat.
Seorang wanita di sini dan dia mengatakan
bahwa saudara perempuannya belajar di sini.
Dan dia belum sampai di rumah.
Apa.. Bagaimana bisa
seorang siswa berada di dalam?
Perguruan tinggi sudah lama tutup.
Pak, saya sudah mencoba
mengatakan hal yang sama padanya.
Tapi dia tidak mengerti.
Bagus.
Buat aku bicara dengannya.
Oke, Pak.
Aku akan memberinya telepon.
Ini dia, Bu.
Tuan sedang menelepon.
Halo Pak.  Saya Harini Savant.
Pak, adikku kuliah di kampusmu.
Tapi dia belum pulang.
Pak, saya rasa, adik saya
sedang dalam masalah.
Saya hanya ingin masuk
ke dalam dan memeriksa.
Saya telah memintanya
tetapi dia tidak mengerti.
Pak, tolong beritahu dia.
Bu.. Bu, tolong dengarkan saya.
Tidak mungkin seorang
siswa berada di dalam kampus.
Aturan kami ketat.
Semua ruang kelas
diperiksa setelah kelas selesai.
Baru setelah itu
gerbang utama ditutup.
Jadi, adikmu tidak ada di dalam.
Dia ada di kampus.
Pak, ini hari pertamanya
di kampus Anda.
Dia baru di kota ini.
Dia tidak mengenal siapa pun di
sini, lalu kemana dia akan pergi?
Tunggu sebentar.
Siapa nama adikmu?
Savi Chavan.  - Savi?
Savi ada di dalam kampus?
Saya sedang keluar kota.
Aku akan menelepon anakku, Ishaan.
Dia adalah direktur
perguruan tinggi.
Aku akan menyuruhnya memeriksanya, oke?
- Terima kasih.
Pak, bisa kasih saya
nomor kontak Pak Ishaan?
Saya akan meneleponnya jika diperlukan.
Oke baiklah.
Buat saya berbicara dengan penjaga.
Ya, tuan.
- Berikan nomor Ishaan paknya.
Oke, Pak.
Saya akan memberikannya padanya.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang dia lakukan lagi?
Kakaknya mengatakan
bahwa dia masih kuliah.
Aku akan memberitahu Ishaan.
Tidak ada satu hari pun
berlalu tanpa drama apa pun.
Ya.. Ishaan..
Adik Savi ada di gerbang kampus.
Dia mengatakan bahwa
Savi masih di dalam kampus.
Maukah Anda pergi ke
sana dan memeriksanya?
Apa!
Tapi bagaimana ini mungkin?
Kami tidak mengunci
kelas tanpa memeriksa.
Aku tahu.
Tapi tetap saja, kami bertanggung
jawab terhadap setiap siswa.
Jadi, silakan pergi
ke kampus dan periksa
apakah dia masih disana atau tidak.
Sejak dia datang, dia
telah menciptakan masalah.
Dia tidak bisa membiarkan
kita hidup damai.
Dia pasti sedang berpesta.
Apakah saya harus pergi
ke kampus pada jam segini?
Itu adalah tugas Anda untuk memeriksanya.
Dan juga tanyakan pada Anvi dan Durva
jika mereka melihatnya.
Oke.
Mendengarkan..
Apakah Anda melihat
Savi meninggalkan kampus?
Iya kakak.
Kami melihatnya pergi.
Dia telah pergi.
Saya melihatnya pergi.
Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
Dia belum sampai di rumah.
Kakaknya telah menelepon.
Faktanya, dia ada di kampus.
Dia pasti pergi ke pesta.
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Itu mungkin.
Tapi menjadi direktur
perguruan tinggi
itu adalah tugas saya untuk
memastikan keselamatan para siswa.
Saya akan memeriksanya.
- Saudara laki-laki..
Mengapa Anda ingin
membuang-buang waktu untuknya?
Mari kita menonton film.
Tidak. Kalian lanjutkan saja.
Saya akan memeriksanya.
Saya akan segera kembali.
- Saudara laki-laki..
Durva..
Harini..
Itu sudah cukup.
Saya tidak sabar lagi.
Saya harus pergi ke Delhi, besok.
Ayo pulang.  Dia akan datang.
Tidak, Kirana.
Kita tidak bisa pergi tanpa Savi.
Haruskah aku meninggalkan semua
pekerjaanku dan mencari adikmu?
Apakah ayahmu
pemilik perusahaan itu?
Aku ingin tahu kondisi
apa yang akan dia alami.
Ini adalah ketinggian!
Saya muak.
Saya harus keluar
untuk pekerjaan penting
dan kalian berdua harus
melakukan drama ini.
Anda telah melakukan ini sebelumnya.
Anda ingin berbicara
dengan kekasih Anda ketika
saya harus berangkat
ke konferensi di Nashik.
Anda membuat keributan
sepanjang malam.
Saya sedang tidur
sepanjang konferensi.
Saya merasa terhina.
Kakakmu akan pulang
kapan pun dia mau.
Dia bukan anak kecil.
Ayo, ayo pergi.  - TIDAK.
Kiran, kita tidak bisa
pergi tanpa mencari Savi.
Apakah kamu mengerti
aku?  Jika saya tidak
mencapai Delhi maka saya
akan kehilangan pekerjaan.
Dan tuan Bhosale akan menemukannya.
Ayo, ayo pergi.  - TIDAK.
Ayolah, Harini.  Ayo pergi.
- Tidak, Kirana.
Ayolah..
- Aku tidak akan pergi tanpa Savi.
Tidak, Kirana.  Savi dalam masalah.
- Ayo..
Tidak, Kirana.  Sav..
Apakah ada orang di sana?
Buka pintunya.
Di mana mereka?
Pak, mereka sudah pergi beberapa waktu lalu.
Sulit dipercaya.
Mereka pergi setelah memanggilku ke sini.
Pak, Bu belum siap
untuk berangkat.
Dia khawatir dan
menangis untuk adiknya.
Suaminya membawanya
pergi dengan paksa.
Saya pikir, dia pasti
sudah sampai di rumah.
Mereka memanggilku
ke sini tapi mereka pergi.
Pak, saya kira Pak
Shantanu akan datang.
Kenapa kamu ada di sini?
Dia telah pergi ke Mumbai.
Jadi, saya datang ke sini.
Saya pikir, saya harus memberi tahu
dia bahwa dia telah sampai di rumah.
Halo!  - Pak, ini Harini.
Adiknya Savi.
Tuan Shantanu memberiku
nomor teleponmu.
Oke.
Apakah adikmu sampai di rumah?
Tidak, tuan.
Dia belum sampai di rumah.
Saya tidak bisa
berlama-lama di sana.
Saya menjadi takut.
Adikku pasti sedang ada masalah
atau dia akan meneleponku.
Pak, dia kuliah di kampus Anda.
Dia adalah muridmu.
Dia adalah tanggung jawabmu.
Saya datang ke kampus untuk
memenuhi tanggung jawab saya.
Lagi pula, menurutku dia
tidak akan ada di dalam.
Sebab, ruang kelas diperiksa
sebelum gerbang kampus ditutup.
Pak, dia tidak bisa kemana-mana.
Dia pasti ada di sana.
Saya mencarinya kemana-mana.
Dia tidak bisa ditemukan.
Artinya, dia sudah kuliah.
Pak, tolong cari dia sekali.
Oke.  Jangan kuatir.
Saya akan memeriksanya.
Saya akan memberi tahu Anda segera
setelah saya mendapatkan informasi apa pun.
Terima kasih.
Suruh Pak Shukla untuk
membawa kunci ruang kelas.
Cepat.  - Oke, Pak.
Ini sangat aneh.
Kenapa Savi belum menelponku?
Dia tidak pernah melakukan ini.
Sepertinya ada yang tidak beres.
Kuharap Savi baik-baik saja.
Apakah ada orang di sana?
Pak Shukla..
Kenapa lama sekali?
Mengapa Anda datang, Pak?
Anda bisa saja menelepon saya.
Pertama, beri tahu aku sesuatu.
Apakah Anda memeriksa semua
ruang kelas sebelum
menutup gerbang?
Saya melakukan itu setiap hari.  Saya memeriksa
semua ruang kelas sebelum menguncinya.
Saya menanyakan ini karena
Savi Chavan yang baru diterima..
Kakaknya datang mencarinya.
Dia belum sampai di rumah.
Jadi saya mencoba menemukannya.
Apakah Anda yakin bahwa Anda..
- Ya, Pak.
Saya memeriksa kamar
sebelum menguncinya.
Oke.  Saya ingin memeriksanya
secara pribadi, ikut saya.
Pak..
Ayo pergi sekarang.
Kami akan memeriksanya besok.
Mengapa?  - Ada hantu di dalam.
Mari kita cari
dia di siang hari.
Berhentilah bersikap kekanak-kanakan,
Tuan Shukla.  Mari ikut saya.
Sekarang setelah Anda
mengatakannya, kita harus memeriksanya.
Pak!  Anda mendengarnya?
Suara gelang kaki berdenting..
Pak Shukla, itu suara
kunci yang bergetar.
Di Sini.  Berikan padaku.
Mendengar itu?
Pak..
Ayo.
Apa..
Halo Pak Ishan, ada
kabar tentang Savi?
Saya memeriksa setiap
ruang kelas secara pribadi.
Tidak ada tanda-tanda keberadaannya.  Saya
akan memberi tahu Anda jika saya menemukannya.
Pak, saya pikir ada
seseorang di ruangan sebelah.
Saya mendengar sesuatu.
- Dari sini?  - Ya.
Ayolah, Tuan Shukla.
Jangan hanya mengatakan apa pun.
Tidak ada siapa-siapa.
- Kamu benar..
Pak, sepertinya
telingaku berdenging.
Ini adalah ruangan terakhir.
Tidak ada seorang pun di sini.
Seperti yang kubilang, hanya
kita dan hantu yang ada di sini.
Tapi masalahnya kami juga tidak
bisa menemukan hantu kesayanganmu.
Ya.. Tidak ada hantu.
Pak, 'Hanuman Chalisa'
bisa mengusir hantu.
Saya harus memberi tahu polisi.
Dia tidak terlihat dimanapun.
Ya.  Saya khawatir dia
mungkin mendapat masalah.
Ada orang di sana?
Tolong buka pintunya!
Saya terkunci di sini!
Tuan Shukla, buka pintunya.  Sekarang!
- Pak, itu hantunya!
Tuan Shukla, buka pintunya!
- Jika aku membuka pintu
Saya mungkin mati, tuan..
Tuan Shukla, ambilkan air.  Cepat.
- Ya, tuan.
Santai.  Tidak apa-apa.
Air.
Astaga!  Bagaimana kamu terluka?
Tuan Shukla, ambil kotak P3K.  Cepat.
- Pak.
Bolehkah saya?
Biarkan aku berpakaian..
- Tidak, Pak.  Terima kasih.
Saya akan melakukannya.
Oke.  Berlangsung.
Selesai dengan itu?
Jika kamu sudah selesai keras
kepala, bolehkah aku membalut lukanya?
Bagaimana kamu bisa terkunci di sini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku mengurung diri di dalam
dengan mengunci pintu dari luar
dan sedang berlatih menyanyi.
Saya sangat menyukai
lagu saya sehingga saya
bertepuk tangan sampai
tangan saya terluka.
Lalu aku terus berteriak
minta tolong dan..
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Inilah jawaban yang pantas
untuk pertanyaan Anda.
Aku tidak sengaja tinggal di sini.
Saya dikurung.
Seseorang mengurungku.
Saya terus berteriak minta tolong
tetapi tidak ada yang mendengar saya.
Pak Shukla, ketika saya bertanya apakah
Anda sudah memeriksa semua ruang kelas
apa yang kamu katakan?  'Ya tuan.
Tidak ada orang di dalam.'
Lalu bagaimana dia bisa sampai di sini?
- Pak, saya sudah memeriksanya dengan benar
tapi aku tidak tahu..
Savi, beritahu aku.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Bagaimana Anda bisa dikurung?
- Kenapa kamu menanyakan itu padaku?
Tanyakan hal itu kepada
siswa terbaik di kelas Anda.
Tanyakan kepada mereka mengapa
mereka menganiaya dan mengurung saya.
Kakakmu menelepon.
Bicaralah padanya.
Saudari.
- Savi, kamu dimana?  Apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa ponsel Anda tidak dapat dijangkau?
Aku sudah meneleponmu
sejak lama.  Saya sangat takut.
Saya mempunyai pikiran yang menakutkan.
Saudari, aku minta maaf.
Aku dikurung di dalam kelas.
Aku tidak membawa ponselku,
kalau tidak aku akan meneleponmu.
Jangan kuatir.  Aku akan
pulang suatu saat nanti.  Oke?
Tidak.. Tetap di sana.
Aku akan datang dan menjemputmu.
Hubungkan Tuan Ishan.
Dia ingin berbicara denganmu.
Halo.  - Terima kasih banyak.
Semua berkatmu, aku
menemukan adikku.
Tolong jangan membuatku malu.
- Pak..
Saya punya permintaan untuk dibuat.
Saya akan datang menjemput Savi.
Sampai saya sampai di sana
maukah kamu bersamanya?
Aku butuh waktu untuk sampai ke sana.
Tidak, tolong jangan datang.
Aku akan mengantar Savi pulang.
Oke.  - Terima kasih, tuan.
Terima kasih tuan.
Tapi aku bisa pergi sendiri.
Aku menawarkan diri untuk
melakukan ini karena adikmu.
Saya tidak ingin bantuan dari Anda, Pak.
Savi.
Aku ingin tahu apa
yang terjadi denganmu
siapa yang mengurungmu dan..
- Berapa kali harus kukatakan?
Saya tidak mengunci diri.
Saya compang-camping.
Bukan hanya itu.  Orang-orang
itu mengambil tas dan telepon saya.
Jika kakakku tidak meneleponmu
dan jika kamu tidak datang ke sini
Saya akan dikurung
sepanjang malam.
Saya akan berada dalam
kondisi yang menyedihkan ini.
Itu mengejutkan.  Perguruan tinggi kami memiliki
peraturan ketat yang melarang tindakan kasar.
Jika kamu mengatakan yang sebenarnya..
- Jika?
Apakah Anda masih ragu, Pak?
Percaya saya.  Siswa favorit
Anda yang melakukan ini.
Mereka tidak bisa lolos begitu saja.  Saya
akan mengambil tindakan terhadap mereka.
Apa pun yang terjadi.
'Savi, apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?'
'Kenapa kamu tidak di rumah?'
'Itu karena kakak perempuan dan
keluarganya sedang pergi keluar.'
'Apakah kamu akan terus berkeliaran di
jalanan?  Apakah kamu makan sesuatu?'
'Aku mengkhawatirkanmu.
- Nenek..'
'Jangan kuatir.
Anda tahu saya tidak takut.'
'Aku akan pergi ke hotel yang
bagus dan makan mewah.'
'Nenek!'
'Savi!'
'Apa yang telah kulakukan!
Aku ingin tahu siapa dia.'
“Kami tidak bisa membawanya ke rumah sakit.
Ini akan menjadi kasus tabrak lari.'
'Saya punya ide.  Mari kita sembunyikan
dia di sini untuk beberapa waktu.'
'Setelah dia sadar kembali,
kami akan mengirimnya pulang.'
'Tidak ada yang akan mempelajarinya.'